bagaimana cara membuat dan memanggil fungsi dari dalam js?
jawaban:
fungsi dapat dideklarasikan dibawah tag script atau dengan cara menuliskannya didalam
file JavaScript.

bagaimana cara merubah nilai html berdasarkan variabel dari dalam js?
jawaban:
umumnya tag didalam html menyimpan nilai-nilai tertentu yang dapat diakses menggunakan Document Object Manipulation.

bagaimana cara membuat variabel array/list didalam JS?
jawaban:
cukup dengan menggunakan "[]" dan muat nilai kedalamnya.

apa fungsi let dan const dalam deklarasi variabel?

bagaimana mengoperasikan suatu variabel "is inside" dari suatu array/list?